Здравствуйте Вас Россия или нет Я с
Беларуси У меня флаг Белый русский
Я так и понял
нас в Минске мы не можем немного вольно
разговаривать потому что на знаете да
страна такая
там Лукашенко немножко щемит нас а как
вам песни как вам песню послушать
давайте нормально поговорим что сейчас
или вы думаете вы кому-то Включи песню
еще будут включить
вы Украину специально выбираете в чат
рулетке
город Хмельницкий вот как Богдан
Хмельницкий А вы с какого города
это у вас там было много погибших
макеевском этом году
89 человек именно 89
всего подтвердили
это много у нас миллион
конечно не весело А у вас как там у нас
вот смотрите получается вы
мобилизированные там или будет Вас
мобилизировать как думаете
Да что Нет конечно будут То есть
получается да то есть получается вы
будете за этими вот 189 вы следующая
партия так получается или как ну после
вас я не в плохом смысле вас
мобилизирует будет вторая волна вас
будет мобилизировать и скорее всего так
же само кинут на вот эти обстрелы
конечно
нас мобилизирует 10 миллионов человек
ради чего вы можете сказать ради чего
вот эти ребята ваши так 89 человек ради
чего они погибли в Украине вот ради чего
Потому что так государство хочет нас еще
говорят 10 миллионов
государство хочет Я знаю Путин хочет
отправить захватить люди конкретно вот
эти 89 ради чего они
желание государства
дальше Вот вы сами посудите вот сейчас
вот вопрос к вам да
вот по вашему мнению мы сами что-то
можем сделать Я не спрашиваю я не грушу
вы выходили на митинге Я просто
спрашивают ради чего если они не ради
чего не погибли ни за что не погибли за
что они воевали не ну по факту мы сами
вот даже даже если выйдем даже выходили
Я просто вот для себя понять
я про другое говорю выйдем я имею ввиду
на фронт типа что-то выйдем то что нас
вот как-то мы вот даже вот украинцев
тоже убьем то что нас убьют мы сами с
этого
нам сказали Мы так и сделали для этих
ребят смысл Я имею Может кто-то из этих
ребят понимал что его цель освободить
там Украину от кого-то ничего не умирали
Например у меня дед воевал во Второй
мировой войне он освобождал Украину от
нацистов от немцев там все было понятно
немцы сюда пришли он освобождает то есть
для него его тоже государство послало
воевать но он понимал цель А вот ради
чего этих послали ребят Вот по вашему
ради чего чтобы вам оставить только Киев
у вас Останется только Киев в конце
войны [__] не знает 256 10 лет будет
война идти но останется только Киев
ваша Киевская То есть получается что вот
ты готов умирать за то чтобы Украине
оставили только Киев так вот твоя личная
мотивация мы не готовы
это он говорит про власть [__] которая
типа вот так вот задумал я не пригласить
для людей для людей которые вот ваши
которых власти отправляет в Украину
воевать для людей какой смысл какой
я вот Слушайте вот сейчас вот у меня к
вам серьезный вопрос тогда давай
вот
а то что вот смотрите Вы сейчас сами
говорили про Вторую мировую войну то что
дед вот там у вас воевал все дела А вот
то что украинцы вот Ну по крайней мере я
видосы видел и все дела
Ладно Российский флаг вот после этого но
СССР и
это
памятники там срывали типа все дела
больше даже я лично
участвовал
[аплодисменты]
памятник Ленина в своем городе лично был
когда бросали А в Киеве был свидетелем
не участвовал Но видел прям стоял возле
него
повезло мне тогда как его бросали так и
не вижу все плохого и Например если мы
скинули памятники Ленину топтали флаг
СССР вот этой тюрьмы народов который
убивал и ваших предков и наших предков
сталинский этот режим
то нас надо приезжать убивать или что
вот я сейчас про то что А причем тут
приезжать убивать мы что тут
смотрите
мы у себя в стране можем делать то что
мы хотим
сейчас говорите можете все что это типа
делать но по факту по факту СССР вот что
сделала ничего освободила от фашизма
Да убивала я об этом я в этом ничего не
говорю и своих убивал да и те которые
назад бежали и то что но по факту из
сердца освободилось их фашизм то есть по
вашему мнению вы флаг СССР [__] топ то
ли нахуй Но лучше бы чтобы фашистский
факт был или что смотри во-первых
не СССР освободил мир от фашизма
Антигитлеровская коалиция там были много
стран и Франции
вот такой вопрос возьмем милиционера
Например если
он например
защитил от хулигана кого-то так но
избивал своих детей каленым прутом так
Ну надо ли ему простить избиение детей
кленым прутом за то что он кого-то
защитил от хулигана нет если мы
посмотрим Советский Союз так то
Советский Союз не то что во время войны
он и до войны и после войны уничтожал
наших предков сталинские лагеря были
были репрессии в Советском Союзе были
были не выпускали людей даже за границу
другие народа считались пыль все это
было Это было тюрьма народов вы сейчас
живете сейчас уже в прототипе как к
этому СССР возвращать в любом случае
смотри мы можем по-разному смотреть на
СССР но ты живешь в одной комнате Там
твой друг другой квартире Ты у себя в
комнате захотел снял какую-то фотографию
захотел повесил если мы у себя решили
например что не нужно нам памятники
Ленина например Россия в 91 году в
Москве памятник дзержинскому забрала или
переименовали советские Да вот город
Самара Как назывался в Советском Союзе
так вот смотри мы же не говорим Почему
вы взяли и Советское название Куйбышев
переименовали
в Самару
не лезем про захотели переименовать
переименовали Абсолютно верно Калинин
переименовали в Тверь Ленинград
город-герой переименовали какой-то
санкт-петербург
Так почему вы у себя можете
переименовать что угодно снести А мы не
можем захотели мы убрать памятник Ленина
убрали захотели поставить другой
памятник поставили
Зачем
убегаешь
он готов прийти и забрать или все там
под Киева мне интересно
он готов прийти под Киев забирать
То есть ты хочешь сказать если вот к
примеру меня не если меня призовут я
типа струшу и Убегу я не говорил Вообще
что ты взяла мы вообще про то не
говорили Ну примерно его не говорили про
такое я говорил я говорил про то ради
чего ты будешь идти умирать ради чего
мне вот смотри
вот завались
вот
извиняюсь конечно Но вот к примеру я
понимаю да Россия там типа [__] ну
Ну можно сказать Ну вторглась да папа
ну по факту СССР что вам сделал
освободила до этого до этого он
оккупировал нас
да
А до сэр уже Украина была как бы составе
России Дело в том что это было как бы
Давай ты мне не рассказывай Сейчас ты
будешь смешным
Кому смешно но Слушай давай хорошо
Где Чтобы ты стал смешным скажи Нет ты
говоришь оккупировала
хочешь поговорить Давай [__] по факту
до этого я сейчас или до СССР или про
Русь Где тебя раздолбать
Ну давай похуй Давай ну Выбери про Русь
Давайте
ты где живешь
в Самаре
в территорию Руси входила Самара
Да
возьми давай возьмем Тысячу лет назад да
было Русь например там князь Владимир
988 год крестил Русь Так может 5000 лет
тогда Что было найти спросил что там
было в твоей Самаре
открываешь Русь смотри Русь как была тут
на территории Украины так она и осталась
просто начала называться по-другому люди
которые жили тут так и живут Украины
вообще не было таких российских
Федерации не было
где была Русь
Киевская где столица Руси была сначала
Долгорукий сделал столицу в Москве в
Питере он хотел сделать столицу но потом
он сделал в Киеве еще раз Давай еще раз
Юрий Долгорукий хотел сделать столицу в
Питере Руси но сделал в Киеве Да нет он
начал строить он начал строить Питер он
начал строить
Питер на болотах Долгорукий и он именно
построен Ну ладно
ещё раз про долгорукого Давай в каком
году Юрий Долгорукий решил построить
Питер
а ты сам-то знаешь Да вот Набери Юрий
Долгорукий строит Питер
нет [__]
посадив В каком году Питер построили В
каком году был Юрий Долгорукий и какой
Долгорукий Петр
построил Питер да
получается уже до этого давно был
это начало основу вот Киевская Русь она
в Киеве была а не в Самаре или в Питере
Правда она не называлась
Но где она была
хожу нахуй
[смех]
иди посмотри тоже перед разговором Давай
чтобы мы сейчас тоже с тобой поговорим
Я знаю все это все это несурабицу
Киевская Русь Само собой да там князь
Киев
Вот и слушать никого Вот
да я поддерживаю Я не слышал Насчет чего
вы говорили там вообще принципе вот ну я
не поддерживаю
Украину вообще-то ясно Мне нравится не
сомневаюсь А вопрос вернется этот типа А
давай пока с вами поговорим вот если ты
не поддерживаешь Украина если тебя
возьмут в Украину воевать ради чего ты
потенциально вот умрешь ради чего ради
чего была твоя вот если например чего
чтобы сократить население логично
подумать то что был коронавирус там фу
Вирус Не получилось у них началась Вот
война То есть получается то есть Путин
сначала сокращал население с помощью
коронавируса теперь с помощью войны Да
yes of cos
[__]
пацаны не согласны с тобой не согласна
А зачем Путину сокращать население
России Украины а потому что Земля скоро
лопнет
Земля перенаселенная как раз в Индии
например так
в России вас пустырей сколько
оно Китай там уважают по 10 детей как
раз нет у них политика ограничения вот в
Индии много рожать зачем России в России
мало рожают Так зачем тогда им убивать
своих людей уменьшать население
блин
жалко за Русь
хотел сделать столицу в Киеве но сделал
в Питере
потом чувак одуплился
Вот это есть интеллектуальный уровень
вот этих всех чуваков которые